Repository: eurolinux-enterprise-linux-sources/gnome-user-docs
Catalog: src/system-admin-guide/*/*.po
Languages: ko

source: The <code>development-tools</code> key is set to false to disable access to Looking Glass.
ko: Looking Glass에 대한 접근을 비활성화 시키기 위해 <code>development-tools</code> 키를 false로 설정하세요.

source: # Lock the list of enabled extensions /org/gnome/shell/enabled-extensions /org/gnome/shell/development-tools
ko: # 활성화된 확장자 목록을 잠그세요 /org/gnome/shell/enabled-extensions /org/gnome/shell/development-tools

source: After locking down the <code>org.gnome.shell.enabled-extensions</code> and <code>org.gnome.shell.development-tools</code> keys, any extensions installed in <file>~/.local/share/gnome-shell/extensions</file> or <file>/usr/share/gnome-shell/extensions</file> that are not listed in the <code>org.gnome.shell.enabled-extensions</code> key will not be loaded by GNOME Shell, thus preventing the user from using them.
ko: <code>org.gnome.shell.enabled-extensions</code>와 <code>org.gnome.shell.development-tools</code> 키를 잠근 후, <file>~/.local/share/gnome-shell/extensions</file> 또는 <file>/usr/share/gnome-shell/extensions</file>에 설치된 <code>org.gnome.shell.enabled-extensions</code> 키에 목록화 되어있지 않은 어떠한 확장자도 GNOME 셸에 의해 로드되지 않으므로 사용자가 그것들을 사용할 수 없게 합니다.

source: GNOME Shell extensions allow customizing the default GNOME Shell interface.
ko: GNOME 셸 확장자를 사용하여 GNOME 셸 인터페이스를 사용자 정의 할 수 있습니다.

source: What are GNOME Shell extensions?
ko: GNOME 셸 확장자는 무엇인가요?

source: GNOME Shell extensions allow customizing the default GNOME Shell interface and its parts, such as window management and application launching.
ko: GNOME 셸 확장자를 사용하여 창 관리나 애플리케이션 런칭같은 부분과 기본 GNOME 셸 인터페이스를 사용자 정의 할 수 있습니다.

source: Each GNOME Shell extension is identified by a unique identifier, the uuid. The uuid is also used for the name of the directory where an extension is installed. You can either install the extension per-user in <file>~/.local/share/gnome-shell/extensions/&lt;uuid&gt;</file>, or machine-wide in <file>/usr/share/gnome-shell/extensions/&lt;uuid&gt;</file>.
ko: 각각의 GNOME 셸 확장자는 고유 식별자인 uuid를 가지고 있습니다. uuid는 확장자가 설치된 디렉터리의 이름에도 쓰입니다. 당신은 또한 <file>~/.local/share/gnome-shell/extensions/&lt;uuid&gt;</file>, 혹은 <file>/usr/share/gnome-shell/extensions/&lt;uuid&gt;</file>에서의 컴퓨터 전반에서 사용자마다 확장자를 설치할 수 있습니다.

source: View installed extensions
ko: 설치된 확장자 보기

source: Press <keyseq type="combo"><key>Alt</key><key>F2</key></keyseq>, type in <em>lg</em> and press <key>Enter</key> to open <app>Looking Glass</app>.
ko: <keyseq type="combo"><key>Alt</key><key>F2</key></keyseq>를 누르고, <em>lg</em>를 입력하고 <app>Looking Glass</app>를 열기위해 <key>Enter</key>를 누르세요.

source: On the top bar of <app>Looking Glass</app>, click <gui>Extensions</gui> to open the list of installed extensions.
ko: <app>Looking Glass</app>의 상단바에서 설치된 확장자 목록을 열기 위해 <gui>Extensions</gui>를 클릭하세요.

source: Add extra fonts for all users.
ko: 모든 사용자에 대해 추가 글꼴을 추가하세요.

source: Add an extra font for all users
ko: 모든 사용자에 대해 추가 글꼴 추가

source: You can install an extra font which will be available to users in applications that use <sys>fontconfig</sys> for font handling.
ko: 글꼴 처리의 <sys>fontconfig</sys>를 사용하는 애플리케이션에서 사용 가능한 추가 글꼴을 설치 할 수 있습니다.

source: Install an extra font
ko: 추가 글꼴 설치

source: Copy the font to the <file>/usr/local/share/fonts/</file> directory to install it.
ko: 설치할 글꼴을 <file>/usr/local/share/fonts/</file> 디렉터리로 복사하세요.

source: You may need to run the following command to update the font cache:
ko: 글꼴 캐시를 업데이트 하기 위해 다음의 명령을 실행해야 할 것입니다:

source: You may need to restart running applications to see the changes. User sessions do not need to be restarted.
ko: 글꼴을 적용시키기 위해 실행 중인 애플리케이션을 재시작 해야 합니다. 사용자 세션은 다시 시작할 필요가 없습니다.

source: Alternatively, you can also install fonts in another system directory than <file>/usr/local/share/fonts/</file> if that directory is listed in the <file>/etc/fonts/fonts.conf</file> file. If it is not, then you need to create your own machine-wide configuration file in <file>/etc/fonts/local.conf</file> containing the directory you want to use. See the <cmd>fonts-conf</cmd>(5) man page for more information.
ko: 또한, <file>/usr/local/share/fonts/</file> 디렉터리 대신 다른 시스템 디렉터리에 글꼴을 설치 할 수 있습니다 (해당 디렉터리가 <file>/etc/fonts/fonts.conf</file> 파일에 목록화 되어있는 경우). 그렇지 않다면, 당신이 사용하기를 원하는 디렉터리가 포함된 <file>/etc/fonts/local.conf</file>에 당신의 컴퓨터의 전반적인 구성 파일을 만들어야 합니다. 자세한 내용은 <cmd>fonts-conf</cmd>(5) 매뉴얼 페이지를 참고하세요.

source: If you are using an alternative directory, remember to specify the directory name when updating the font cache with the <cmd>fc-cache</cmd> command:
ko: 대체 디렉터리를 사용하는 경우, <cmd>fc-cache</cmd> 명령으로 글꼴 캐시를 업데이트 할 때 디렉터리 이름을 지정하세요:

source: Add extra fonts for individual users.
ko: 개별 사용자를 위한 추가 글꼴을 추가하세요.

source: Add an extra font for individual users
ko: 개별 사용자를 위한 추가 글꼴 추가

source: You can install an extra font which will be available to a specific user on your system in applications that use <sys>fontconfig</sys> for font handling.
ko: 글꼴 처리의 <sys>fontconfig</sys>를 사용하는 애플리케이션에서 시스템의 특정한 사용자들이 사용 가능한 추가 글꼴을 설치 할 수 있습니다.

source: Copy the font to the <file>~/.local/share/fonts/</file> directory to install it.
ko: 글꼴 설치를 위해 <file>~/.local/share/fonts/</file>로 글꼴을 복사하세요.

# link:trail
source: System Administration Guide
ko: 시스템 관리 가이드

source: A guide for GNOME 3 system administrators
ko: GNOME 3 시스템 관리자를 위한 가이드

source: GNOME System Administration Guide
ko: GNOME 시스템 관리 가이드

source: Populate the keyboard layout chooser on the login screen.
ko: 로그인 화면에서 키보드 레이아웃 선택 도구를 채웁니다.

source: Display multiple keyboard layouts on the login screen
ko: 로그인 화면에서 여러 키보드 레이아웃 표시

source: You can change the system keyboard layout settings to add alternative keyboard layouts for users to choose from on the login screen. This can be helpful for users who normally use different keyboard layouts from the default and who want to have those keyboard layouts available at the login screen.
ko: 로그인 화면에서 사용자가 고를 수 있는 대체 키보드 레이아웃을 추가하기 위해 시스템 키보드 레이아웃 설정을 바꿀 수 있습니다. 기본과 다른 키보드 레이아웃을 사용하는 사용자와 로그인 화면에서 해당 키보드 레이아웃을 사용하려는 사용자에게 유용합니다.

source: Change the system keyboard layout settings
ko: 시스템 키보드 레이아웃 설정 변경

source: Find the codes of the desired language layouts in the <file>/usr/share/X11/xkb/rules/base.lst</file> file under the section named <sys>! layout</sys>.
ko: <sys>! layout</sys> 섹션에 있는 <file>/usr/share/X11/xkb/rules/base.lst</file> 파일에서 원하는 언어 레이아웃의 코드를 찾으세요.

source: Use the <cmd>localectl</cmd> tool to change the system keyboard layout settings as follows:
ko: 시스템 키보드 레이아웃 설정을 다음과 같이 변경하기 위해 <cmd>localectl</cmd> 도구를 사용하세요:

source: You can specify multiple layouts as a comma-separated list. For example, to set <sys>es</sys> as the default layout, and <sys>us</sys> as the secondary layout, run the following command:
ko: 쉼표로 구분되는 목록으로 여러 레이아웃을 지정 할 수 있습니다. 예를 들면, <sys>es</sys>를 기본 레이아웃으로 설정하고, <sys>us</sys>를 2차 레이아웃으로 설정하려면, 다음 명령을 실행하세요:

source: Log out to find that the defined layouts are available at the top bar on the login screen.
ko: 명시된 레이아웃이 로그인 화면의 상단바에 적용되게 하려면 로그아웃을 하세요.

source: Note that you can also use the <cmd>localectl</cmd> tool to specify the machine-wide default keyboard model, variant, and options. See the <cmd>localectl</cmd>(1) man page for more information.
ko: 참고 컴퓨터의 전반적인 기본 키보드 모델, 변형, 옵션을 지정하기 위해 <cmd>localectl</cmd> 도구를 사용할 수 있습니다. 자세한 내용은 <cmd>localectl</cmd>(1) 매뉴얼 페이지를 참고하세요.

source: Display multiple keyboard layouts without using localectl
ko: .localectl를 사용하지 않고 여러 키보드 레이아웃 표시하기

source: On systems that do not provide the <cmd>localectl</cmd> tool, you can change the system keyboard layout settings by editing a configuration file in <file>/usr/share/X11/xorg.conf.d/</file>.
ko: <cmd>localectl</cmd> 도구를 제공하지 않는 시스템에서는 <file>/usr/share/X11/xorg.conf.d/</file>내의 구성 파일을 편집하여 시스템 키보드 레이아웃 설정을 변경할 수 있습니다.

source: Add the layout codes to <file>/usr/share/X11/xorg.conf.d/10-evdev.conf</file> in the following way:
ko: 다음과 같은 방법으로 <file>/usr/share/X11/xorg.conf.d/10-evdev.conf</file>에 레이아웃 코드를 추가하세요:

source: Multiple layouts can be added as a comma separated list, as shown in the example for English (<sys>en</sys>) and French (<sys>fr</sys>) layouts.
ko: 영어 (<sys>en</sys>)와 프랑스어 (<sys>fr</sys>) 레이아웃같은 예제처럼, 목록에 쉼표로 구분하여 여러 레이아웃을 추가할 수 있습니다.

source: This work is licensed under a <_:link-1/>.
ko: 이 설명서는 <_:link-1/> 라이선스에 따라 활용 할 수 있습니다.

source: Prevent users from accessing the command-line.
ko: 사용자가 명령줄에 접근하지 못하도록 차단합니다.

source: Disable command-line access
ko: 명령줄 접근 비활성화

source: You can prevent users from being able to access the command-line through virtual terminals and terminal applications by following the steps described below.
ko: 아래에 설명된 단계에 따라, 가상 터미널과 터미널 애플리케이션을 통해 명령줄로 접근하려는 사용자를 막을 수 있습니다.

source: Prevent users from accessing the <keyseq><key>Alt</key><key>F2</key></keyseq> command prompt.
ko: <keyseq><key>Alt</key><key>F2</key></keyseq> 명령 프롬프트에 접근하는 사용자를 막습니다.

source: Disable dropping to a virtual terminal (VT).
ko: 가상 터미널 (VT) 드롭을 비활성화합니다.

source: Remove <app>Terminal</app> and all other terminal applications from the <gui>Activities</gui> overview in GNOME Shell. You will also need to prevent the user from installing a new terminal application.
ko: <app>Terminal</app>과 GNOME 셸의 <gui>Activities</gui>의 다른 모든 터미널 애플리케이션을 지웁니다. 사용자가 터미널 애플리케이션을 새롭게 설치하는 것을 차단해야합니다.

source: Disable the command prompt
ko: 명령 프롬프트 비활성화

source: Create a <sys>local</sys> database for machine-wide settings in <file>/etc/dconf/db/local.d/00-lockdown</file>:
ko: <file>/etc/dconf/db/local.d/00-lockdown</file>에 컴퓨터의 전반적인 설정에 대한 <sys>local</sys> 데이터베이스를 생성하세요:

source: # Specify the dconf path [org/gnome/desktop/lockdown] # Disable the command prompt disable-command-line=true
ko: # dconf 경로 명시 [org/gnome/desktop/lockdown] # 명령 프롬프트 비활성화 disable-command-line=true

source: # List the keys used to configure lockdown /org/gnome/desktop/lockdown/disable-command-line
ko: # 잠금을 설정하기 위한 키 목록 /org/gnome/desktop/lockdown/disable-command-line

source: Disable dropping to a virtual terminal
ko: 가상 터미널 드롭 비활성화

source: Users can normally use the <keyseq><key>Ctrl</key><key>Alt</key><key><var>function key</var></key></keyseq> shortcuts (for example, <keyseq><key>Ctrl</key><key>Alt</key><key>F2</key></keyseq>) to switch from the GNOME desktop to a virtual terminal.
ko: 바로가기키 <keyseq><key>Ctrl</key><key>Alt</key><key><var>function key</var></key></keyseq> (예를 들어, <keyseq><key>Ctrl</key><key>Alt</key><key>F2</key></keyseq>)를 사용하여 GNOME 데스크톱에서 가상 터미널로 전환 할 수 있습니다.

source: If the computer is running the <em>X Window System</em>, you can disable access to all virtual terminals by adding a <code>DontVTSwitch</code> option to the <code>Serverflags</code> section in the <file>/etc/X11/xorg.conf.d</file> file.
ko: <em>X Window System</em>가 실행되고 있다면, <file>/etc/X11/xorg.conf.d</file> 파일에 있는 <code>Serverflags</code> 섹션에 <code>DontVTSwitch</code> 옵션을 추가함으로써 모든 가상 터미널에 접근을 비활성화 시킬 수 있습니다.

source: Create or edit an X configuration file in <file>/etc/X11/xorg.conf.d</file>:
ko: <file>/etc/X11/xorg.conf.d</file>에 X 구성 파일을 생성하거나 수정하세요:

source: Section "Serverflags" Option "DontVTSwitch" "yes" EndSection
ko: 섹션 "Serverflags" 옵션 "DontVTSwitch" "yes" EndSection

source: Restart GDM for the change to take effect.
ko: 변경 사항을 적용시키기 위해 GDM을 재시작하세요.

source: Prevent the user from saving files to disk.
ko: 디스크에 파일을 저장하는 것을 차단합니다.

source: Disable file saving
ko: 파일 저장 비활성화

source: You can disable the <gui>Save</gui> and <gui>Save As</gui> dialogs. This can be useful if you are giving temporary access to a user or you do not want the user to save files to the computer.
ko: <gui>Save</gui> 그리고 <gui>Save As</gui> 다이얼로그를 비활성화 시킬 수 있습니다. 사용자에게 일시적인 접근을 줄 때, 또는 사용자가 컴퓨터에 파일을 저장하는 것을 원치 않을 때 유용하게 쓰입니다.

source: This feature will only work in applications which support it! Not all GNOME and third party applications have this feature enabled. These changes will have no effect on applications which do not support this feature.
ko: 지원되는 애플리케이션에서만 작동하는 기능입니다! 모든 GNOME 또는 제 3자 애플리케이션에서는 지원하지 않습니다. 이 기능을 가지고 있지 않은 애플리케이션에서는 아무런 영향을 주지 않을 것 입니다.

source: Create the key file <file>/etc/dconf/db/local.d/00-filesaving</file> to provide information for the <sys>local</sys> database.
ko: <sys>local</sys> 데이터베이스 정보를 제공하기 위해 키 파일 <file>/etc/dconf/db/local.d/00-filesaving</file>을 생성하세요.

source: # Specify the dconf path [org/gnome/desktop/lockdown] # Prevent the user from saving files on disk disable-save-to-disk=true
ko: # dconf 경로를 지정하세요 [org/gnome/desktop/lockdown] # 사용자가 디스크에 파일을 저장하는 것을 차단합니다 disable-save-to-disk=true

source: To prevent the user from overriding these settings, create the file <file>/etc/dconf/db/local.d/locks/filesaving</file> with the following content:
ko: 사용자가 이 설정을 재정의 하지 않게 하기 위해 다음과 같은 내용으로 <file>/etc/dconf/db/local.d/locks/filesaving</file> 파일을 생성하세요:

source: # Lock file saving settings /org/gnome/desktop/lockdown/disable-save-to-disk
ko: # 파일 저장 설정 잠금 /org/gnome/desktop/lockdown/disable-save-to-disk

source: Enable or disable some or all online accounts.
ko: 일부 또는 모든 온라인 계정을 활성화시키거나 비활성화시킵니다.

source: Allow or disallow online accounts
ko: 온라인 계정 허가 또는 비허가

source: The <app>GNOME Online Accounts</app> (GOA) are used for setting personal network accounts which are then automatically integrated with the GNOME Desktop and applications. The user can add their online accounts, such as Google, Facebook, Flickr, ownCloud, etc. via the <app>Online Accounts</app> application.
ko: <app>GNOME Online Accounts</app> (GOA)는 자동적으로 GNOME 데스크톱, 애플리케이션과 동기화되는 개인의 네트워크 계정 설정에 쓰입니다. Google, Facebook, Flickr, ownCloud 등과 같은 <app>Online Accounts</app> 애플리케이션 온라인 계정을 추가 할 수 있습니다.

source: As a system administrator, you can:
ko: 시스템 관리자는 다음을 할 수 있습니다:

source: enable all online accounts;
ko: 모든 온라인 계정 활성화;

source: selectively enable a few online accounts;
ko: 몇개의 온라인 계정만 선택적으로 활성화;

source: disable all online accounts.
ko: 모든 온라인 계정 비활성화.

source: Configure online accounts
ko: 온라인 계정 설정

source: Create the key file <file>/etc/dconf/db/local.d/00-goa</file> to provide information for the <sys>local</sys> database containing the following configuration:
ko: 다음 구성을 포함하는 <sys>local</sys> 데이터베이스 정보를 제공하기 위해 키 파일 <file>/etc/dconf/db/local.d/00-goa</file>을 생성합니다:

source: For selectively enabling a few providers only:
ko: 선택적인 몇 개의 제공자 활성화:

source: For disabling all providers:
ko: 모든 제공자 비활성화:

source: For allowing all available providers:
ko: 모든 사용 가능한 제공자 허가:

source: To prevent the user from overriding these settings, create the file <file>/etc/dconf/db/local.d/locks/goa</file> with the following content:
ko: 이러한 설정을 사용자가 번복하는 것을 막기 위해, 파일 <file>/etc/dconf/db/local.d/locks/goa</file>을 생성하세요:

source: # Lock the list of providers that are allowed to be loaded /org/gnome/online-accounts/whitelisted-providers
ko: # 적재하는 것이 허용된 제공자 목록 잠금 /org/gnome/online-accounts/whitelisted-providers

source: Prevent the user from printing documents.
ko: 사용자 문서 인쇄를 차단합니다.

source: Disable printing
ko: 인쇄 비활성화

source: You can disable the print dialog from being shown to users. This can be useful if you are giving temporary access to a user or you do not want the user to print to network printers.
ko: 사용자에게 보여지는 인쇄 다이얼로그를 비활성화 시킬 수 있습니다. 사용자에게 일시적인 접근을 줄 때 또는 사용자가 네트워크 인쇄기에 인쇄하는 것을 원치 않을 때 유용하게 사용 할 수 있습니다.

source: Create the key file <file>/etc/dconf/db/local.d/00-printing</file> to provide information for the <sys>local</sys> database.
ko: <sys>local</sys> 데이터베이스 정보를 제공하기 위해 <file>/etc/dconf/db/local.d/00-printing</file> 키파일을 생성합니다.

source: # Specify the dconf path [org/gnome/desktop/lockdown] # Prevent applications from printing disable-printing=true
ko: # dconf 경로를 지정합니다 [org/gnome/desktop/lockdown] # 인쇄 애플리케이션을 막습니다 disable-printing=true

source: To prevent the user from overriding these settings, create the file <file>/etc/dconf/db/local.d/locks/printing</file> with the following content:
ko: 사용자가 이 설정을 번복하는 것을 막기 위해, <file>/etc/dconf/db/local.d/locks/printing</file>에 다음 내용의 파일을 생성합니다:

source: # Lock printing settings /org/gnome/desktop/lockdown/disable-printing
ko: # 인쇄 설정 잠금 /org/gnome/desktop/lockdown/disable-printing

source: Prevent the user from changing disk partitions.
ko: 사용자가 디스크 파티션을 변경하는 것을 차단합니다.

source: Disable repartitioning
ko: 파티션 재분할 비활성화

source: <sys>polkit</sys> enables you to set permissions for individual operations. For <sys>udisks2</sys>, the utility for disk management services, the configuration is located at <file>/usr/share/polkit-1/actions/org.freedesktop.udisks2.policy</file>. This file contains a set of actions and default values, which can be overridden by system administrator.
ko: <sys>polkit</sys>를 사용하면 개별 작업에 사용 권한을 설정 할 수 있습니다. 디스크 관리 서비스 유틸리티, <sys>udisks2</sys>에 대한 구성은 <file>/usr/share/polkit-1/actions/org.freedesktop.udisks2.policy</file>에 있습니다. 이 파일에는 시스템 관리자가 재정의 할 수 있는 작업 및 기본 값 집합이 포함되어 있습니다.

source: The <sys>polkit</sys> configuration in <file>/etc</file> overrides that shipped by packages in <file>/usr/share</file>.
ko: <file>/etc</file>의 <sys>polkit</sys> 구성은 <file>/usr/share</file>의 패키지에 의해 재정의됩니다.

source: Create a file with the same content as in <file>/usr/share/polkit-1/actions/org.freedesktop.udisks2.policy</file>: <cmd>cp /usr/share/polkit-1/actions/org.freedesktop.udisks2.policy /etc/share/polkit-1/actions/org.freedesktop.udisks2.policy</cmd>
ko: <file>/usr/share/polkit-1/actions/org.freedesktop.udisks2.policy</file>와 같이 같은 내용을 가지고 있는 파일을 생성합니다: <cmd>cp /usr/share/polkit-1/actions/org.freedesktop.udisks2.policy /etc/share/polkit-1/actions/org.freedesktop.udisks2.policy</cmd>

source: Do not change the <file>/usr/share/polkit-1/actions/org.freedesktop.udisks2.policy</file> file, your changes will be overwritten by the next package update.
ko: <file>/usr/share/polkit-1/actions/org.freedesktop.udisks2.policy</file> 파일을 변경하지 마세요. 변경 사항은 그 다음 패키지 업데이트를 덮어씌웁니다.

source: Delete any actions you do not need from within the <code>policyconfig</code> element and add the following lines to the <file>/etc/polkit-1/actions/org.freedesktop.udisks2.policy</file> file:
ko: <code>policyconfig</code> 요소 내에서 필요하지 않은 작업을 삭제하고 <file>/etc/polkit-1/actions/org.freedesktop.udisks2.policy</file> 파일에 다음 줄을 추가합니다:

source: Replace <code>no</code> by <code>auth_admin</code> if you want to ensure only the root user is able to carry out the action.
ko: 루트 사용자만이 작업을 수행 할 수 있는 경우, <code>auth_admin</code>에 의해 <code>no</code>를 대체합니다.

source: Save the changes.
ko: 변경 사항을 저장합니다.

source: When the user tries to change the disk settings, the following message is shown: <gui>Authentication is required to modify drive settings</gui>.
ko: 디스크 설정을 바꾸려고 할 때, 다음 메세지가 표시됩니다: <gui>드라이브 설정을 수정하기 위해 인증이 필요합니다</gui>.

source: Log in automatically into a user account on startup.
ko: 시작 시에 사용자 계정으로 자동으로 로그인합니다.

source: Configure automatic login
ko: 자동 로그인 설정

source: Edit the <_:file-1/> file and make sure that the <code>[daemon]</code> section in the file specifies the following:
ko: <_:file-1/> 파일을 수정하고 파일의 <code>[데몬]</code> 구역이 다음을 명시했는지 확인합니다:

source: Replace the <_:input-1/> with the user that you want to be automatically logged in.
ko: <_:input-1/>를 당신이 자동으로 로그인 하기를 원하는 사용자로 변경합니다.

source: The <_:file-1/> file can usually be found in <_:file-2/>, but the location may differ depending on your distribution.
ko: <_:file-1/> 파일은 <_:file-2/>에서 찾을 수 있지만, 그 위치는 당신의 분포에 따라 달라질 수 있습니다.

source: Show extra text on the login screen.
ko: 로그인 화면에서 여분의 텍스트를 표시합니다.

source: Display a text banner on the login screen
ko: 로그인 화면에서의 텍스트 배너 표시

source: You can display extra text on the login screen, such as who to contact for support, by setting the <sys>org.gnome.login-screen.banner-message-enable</sys> and <sys>org.gnome.login-screen.banner-message-text</sys> GSettings keys.
ko: <sys>org.gnome.login-screen.banner-message-enable</sys> 그리고 <sys>org.gnome.login-screen.banner-message-text</sys> GSetting 키를 설정하여 지원 부서에 연락하는 것처럼 로그인 화면에 여분의 텍스트를 표시 할 수 있습니다.

source: Display a text banner on the login screen:
ko: 로그인 화면에 텍스트 배너 표시:

source: Create a <sys>gdm</sys> keyfile for machine-wide settings in <_:file-1/>:
ko: <_:file-1/>에 전반적인 설정을 위한 <sys>gdm</sys> 키 파일을 생성합니다:

source: Type the banner message here.
ko: 배너 메세지를 여기에 입력하세요.

source: You should keep the banner message short, as longer messages do not fit on the screen. The banner message cannot be read from an external file.
ko: 메세지가 너무 길면 화면에 표시되지 않을 수 있으니, 배너 메세지는 짧게 작성하시길 바랍니다. 배너 메세지는 외부 파일에서 읽어 들일 수 없습니다.

source: Use your Active Directory or IPA domain credentials to log into GNOME.
ko: Active Directory 또는 IPA 도메인 자격 증명서를 사용하여 GNOME에 로그인합니다.

source: Use enterprise credentials to log into GNOME
ko: 기업 자격 증명서를 사용하여 GNOME에 로그인

source: If your network has an Active Directory or IPA domain available, and you have a domain account, you can use your domain credentials to log into GNOME.
ko: 이용 가능한 Active Directory 또는 IPA 도메인이 네트워크에 있고 도메인 계정이 있는 경우, 도메인 자격 증명서를 사용하여 GNOME에 로그인 할 수 있습니다.

source: If the machine has been successfully configured for domain accounts, users can log into GNOME using their accounts. At the login prompt, type the domain user name followed by an <sys>@</sys> sign, and then your domain name. For example, if your domain name is <var>example.com</var> and the user name is <var>User</var>, type:
ko: 도메인 계정이 성공적으로 구성이 되었다면 계정을 사용하여 GNOME에 로그인 할 수 있습니다. 로그인 프롬프트에서 사용자의 이름, <sys>@</sys> 그리고 사용자의 도메인 이름 순으로 입력합니다. 예를 들어, 당신의 도메인 이름이 <var>example.com</var>고 사용자 이름이 <var>User</var>라고 한다면:

source: In cases where the machine is already configured for domain accounts, you should see a helpful hint describing the login format.
ko: 도메인 계정에 대한 구성이 이미 끝난 경우, 로그인 형식을 설명하는 유용한 힌트를 봐야합니다.

source: Use enterprise credentials during Welcome screens
ko: Welcome 화면 동안 기업 자격 증명서 사용

source: If you have not yet configured the machine for enterprise credentials, you can do so at the <gui>Welcome</gui> screens that are part of the <app>GNOME Initial Setup</app> program.
ko: 아직 기업 자격 증명서가 구성되지 않았다면, <app>GNOME Initial Setup</app> 프로그램의 일종인 <gui>Welcome</gui> 화면을 보여줄 수 있습니다.

source: Configure enterprise credentials
ko: 기업 자격 증명서 구성

source: At the <gui>Login</gui> welcome screen, choose <gui>Set Up Enterprise Login</gui>.
ko: <gui>로그인</gui> welcome 화면에서 <gui>기업 로그인 설정</gui>을 선택하세요.

source: Type the name of your domain in the <gui>Domain</gui> field if it is not already prefilled.
ko: 아직 준비되지 않았다면 <gui>Domain</gui> 필드에 도메인 이름을 입력합니다.

source: Type your domain account user and password in the relevant fields.
ko: 도메인 계정 사용자와 비밀번호를 관련 필드에 입력합니다.

source: Click <gui>Next</gui>.
ko: <gui>다음</gui>을 클릭합니다.

source: Change to use enterprise credentials to log into GNOME
ko: 기업 자격 증명서를 사용하여 GNOME에 로그인하도록 변경

source: If you have already completed initial setup, and wish to start a domain account to log into GNOME, then you can accomplish this from the Users panel in the GNOME Settings.
ko: 기초 설정이 이미 완료되었고 GNOME에 도메인 계정을 사용하여 로그인하기를 원한다면, GNOME 설정의 사용자 패널에서 사용 가능합니다.

source: Open the <gui href="help:gnome-help/shell-terminology">Activities</gui> overview and start typing <gui>Users</gui>.
ko: <gui href="help:gnome-help/shell-terminology">활동</gui>개요를 열고 <gui>사용자</gui>를 입력합니다.

source: Click on <gui>Users</gui> to open the panel.
ko: 패널을 열기 위해 <gui>사용자</gui>를 클릭합니다.

source: Click the <gui>[+]</gui> button in the lower left of the window.
ko: 창 왼쪽 아래에 있는 <gui>[+]</gui> 버튼을 클릭합니다.

source: Click the <gui>Enterprise Login</gui> button.
ko: <gui>기업 로그인</gui> 버튼을 클릭합니다.

source: Enter the domain, user, and password for your Enterprise account, and click <gui>Add</gui>.
ko: 당신의 기업 계정의 도메인, 사용자 그리고 비밀번호를 입력하고 <gui>추가</gui>를 클릭합니다.

source: Troubleshoot and advanced setup
ko: 문제 해결 및 고급 설정
